Repository: wp-plugins/trust-form
Catalog: languages/trust-form-*.po
Languages: ja

source: Edit Forms
ja: フォームの編集

source: Add Form
ja: フォームの新規作成

source: Entries
ja: お問い合わせ内容

source: All
ja: すべて

source: New
ja: 新規

source: Read
ja: 既読

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: View
ja: 閲覧

source: Move to Read
ja: ステータスを既読にする

source: Move to New
ja: ステータスを新規に戻す

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱へ移動する

source: Restore
ja: 復元

source: Delete Permanently
ja: 完全に削除する

source: Entry Date
ja: 投稿日時

source: Edit
ja: 編集

source: Title
ja: タイトル

source: Date
ja: 日時

source: Please fill required field
ja: 必須項目を入力して下さい

source: Please enter by using Japanese hiragana
ja: ひらがなで入力して下さい

source: Please enter more than __minlength__ charactors
ja: __minlength__ 文字以上で入力して下さい

source: Please enter within __maxlength__ charactors
ja: __maxlength__文字以下で入力して下さい

source: Please enter more than __minlength__ within __maxlength__ charactors
ja: __minlength__文字以上 __maxlength__文字以下で入力して下さい

source: Please enter by using multibyte charactor
ja: 全角で入力して下さい

source: Please enter by using English
ja: 半角英語で入力して下さい

source: Please enter by using number
ja: 半角数字で入力して下さい

source: Please enter by using Japanese katakana
ja: カタカナで入力して下さい

source: Please enter by using English or number
ja: 半角英数字で入力して下さい

source: Please enter by using English or number or code
ja: 半角英数または記号で入力して下さい

source: The format of the e-mail address is invalid
ja: メールアドレスの形式が不正です

source: Entry
ja: 投稿

source: Entry Note
ja: メモ

source: Add Note
ja: メモに追記する

source: Please insert Copy and paste the tag on the right into page or post
ja: 右のタグをコピー＆ペーストして投稿またはページに挿入して下さい

source: Form Title
ja: フォーム名

source: Form Element
ja: フォーム要素

source: Textbox
ja: テキストボックス

source: Textarea
ja: テキストエリア

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Radio
ja: ラジオボタン

source: Selectbox
ja: セレクトボックス

source: attribute
ja: 属性

source: validation
ja: 入力チェック

source: required
ja: 必須

source: number of characters
ja: 文字数

source: min
ja: 最小値

source: max
ja: 最大値

source: characters
ja: 半角文字チェック

source: only alphabet
ja: 半角英字のみ

source: only numeric
ja: 半角数字のみ

source: only alphanumeric
ja: 半角英数字のみ

source: only alphanumeric and code
ja: 半角英数記号のみ

source: multibyte characters
ja: 全角文字チェック

source: all multibyte
ja: 全角文字のみ

source: only katakana
ja: カタカナのみ

source: only hiragana
ja: ひらがなのみ

source: Select
ja: オプション値

source: selectbox value
ja: セレクトボックスの値

source: default
ja: デフォルト値

source: value
ja: 値

source: Input Screen
ja: 入力画面

source: Confirm Screen
ja: 確認画面

source: Finsh Screen
ja: 完了画面

source: CSS Editor
ja: CSSエディタ

source: Require Mark
ja: 必須マーク

source: Please Edit Text
ja: テキストを入力して下さい

source: Drag and Drop Form Element
ja: フォーム要素をドラッグ・アンド・ドロップして下さい

source: Confirm
ja: 確認する

source: button text
ja: ボタンの表示テキスト

source: button image
ja: ボタンのイメージ画像

source: Select File
ja: 画像を選択する

source: restore to button
ja: ボタンに戻す

source: return
ja: 戻る

source: send
ja: 送信

source: return button text
ja: 戻るボタンのテキスト

source: send button text
ja: 送信ボタンのテキスト

source: return button image
ja: 戻るボタンの画像

source: send button image
ja: 送信ボタンの画像

source: Admin Mail
ja: 管理者宛メール

source: Subject
ja: 件名

source: Save Changes
ja: 更新

source: require text
ja: 必須マーク用テキスト

source: require image
ja: 必須マーク用画像

source: E-Mail
ja: メールアドレス

source: Auto-reply Mail
ja: 自動返信メール

source: use auto reply mail
ja: 自動返信メールを使用する

source: Message
ja: 本文

source: [FORM DATA] contain a form data
ja: [FORM DATA]はフォームデータを含んでいます

source: Thank you for your contact! We will send an email to you from the person in charge. [FORM DATA] ----- Signature
ja: お問い合わせありがとうございます。 追って担当者からご連絡差し上げます。 [FORM DATA] ----- 署名

source: Please select Form
ja: フォームを選択して下さい

source: Item moved to the New.
ja: %s件の項目のステータスを新規に変更しました

source: Item moved to the Read.
ja: %s件の項目のステータスを既読に変更しました

source: CSV for Microsoft Excel.
ja: CSVをエクセル向けフォーマットにする

source: CSV Download
ja: CSVダウンロード

source: Status
ja: ステータス

source: Akismet Configuration
ja: アキスメット設定

source: Don't configuration
ja: 設定しない

source: Back to post list
ja: 投稿の一覧に戻る

source: Change Status
ja: ステータスを変更

source: Copy of %s
ja: %s の複製

source: Duplicate
ja: 複製

source: Item moved to the Trash.
ja: ゴミ箱へ移動しました

source: %d items moved to the Trash.
ja: %d個の項目をゴミ箱へ移動しました

source: Item restored from the Trash.
ja: ゴミ箱から復元しました

source: %d items restored from the Trash.
ja: %d個の項目をゴミ箱から復元しました

source: Item duplicated.
ja: 複製しました

source: %d items duplicated.
ja: %d個の項目を複製しました

source: Trust Form is in need of your support. You will be able to better this plug-in your donation.
ja: Trust Formはあなたのサポートを必要としています。あなた寄付でこのプラグインはもっと良くなることができます。

source: Other Setting
ja: その他の設定

source: The e-mail mismatch
ja: メールアドレスが一致しません

source: Re-entering E-mail
ja: メールアドレスの確認入力

source: Please Input Text above the Form
ja: フォームの上に表示するテキストを入力してください。

source: Please Input Thanks Message
ja: 完了のメッセージを入力してください。

source: Require Mark Setting
ja: 必須マークの設定

source: Change Saved
ja: 更新しました。

source: Click Elements to Setting.
ja: 要素をクリックして設定してください。

source: option value
ja: オプション値

source: Set two elements of mail address, and input the another title below each other.
ja: メールアドレスの要素を二つ用意し、互いの要素のタイトルを下記に入力します。
